[Música]
a ver en primer lugar antes de ningún
tema quería deciros a todos qué
antonio david flores
está en 90.000 vale yo me imagino ya que
lo que yo diga será para porque me
imagino ya que toda la gente que me
sigue a mí ya estará
[Música]
e
suscritas a su canal pero bueno míralos
los vale
miralo
miraron los y revisar si estáis
suscritos vale yo creo que me he
suscrito y hago todos mis canales ahora
lo miro porque
vamos a vamos a hacer que llegue antes
del final del año los 100.000 vale a ver
si le dan la placa porque youtube ahora
lo de la placa yo la tengo porque me la
dieron el canijo cuando llegue
cuando yo llegué no lo veis con el chat
pero bueno es mi vídeo en la sola y me
está ahí arriba la placa de 26 mil
cuando a mí me dieron la placa de los
100.000 cuando yo llegué a los 100.000
en youtube pues yo no sé ni qué año fue
serían 2018 hace ya muchos años
en aquel momento llegaba a los 100 mil
que daban el verificado y la placa no
ahora ahora
[Música]
bueno ahora nos desde hace ya un par de
años las placas la dan a dedo eso no
debería ser así porque la verdad 100
premios por 100.000 suscriptores deben
darle la placa a todo el mundo al que
llega a los 100 mil vale y es javi el
canijo no hablaban vale ya conozco a
unos cuantos de compañeros que han
pasado 100 mil y nos saludan javier
canío van camino de los 300.000 no me
acuerdo si al y cuando llegamos a los
100.000 creo que sería como año y medio
o dos
año y medio puede hacer que llegamos a
los 100.000 que pasamos los 100.000 es
javier caninos y noveladas vamos a ver
si en teles al ceo el día que lleguemos
a los 100.000 si llega vale vamos a ver
si nos da en la placa pero buena masa es
y antonio avis el arco año
que cuesta mucho trabajo es sí que es
verdad que el hacer una al ser una
persona conocida y el boom este que ha
pasado también ha tenido también un
impulso fuerte vale pero es un trabajo
todo esto ellos creáis que no todo esto
de subir el cada vídeo hay un trabajo
detrás de cada vídeo no es simplemente
que tú te pongas aquí a decir cuatro
tonterías hay un trabajo después detrás
de detrás de cada vídeo y un trabajo hay
una información hay una recapitulación
hay ahí hay un trabajo vale lo sepa y
entonces cuando te hace ilusión siempre
de que tenía que tu plaquita no que
fíjate que yo sé dónde se comprar la
placa y dónde se encargan
yo sé dónde se encargan la placa la
placa se encarga en alguna
mirar y ver si puedo descargar la placa
en una relojería pero bueno la cosa que
o suscriban comprobéis esté suscrito y
suscriban
antonio no tiene opción de miembro
todavía no
y una cosa que va a ser pronto pero como
no
pero pronto habrá sorpresas
y
pronto habrá sorpresas con antonio david
pronto habrá sorpresas
[Música]